esta noche a las 11 vuelven a confinar
mi ciudad con lo cual antes de que eso
pase he venido al parque por lo visto
tiene un aforo limitado de un máximo de
13 personas
por suerte esta mañana ha llovido y no
hay nadie más que dos personas y un
perro aquí hay unos columpios la verdad
es que yo no soy muy buena con los
columpios hoy mareo con una facilidad
fue el leit el que estoy
aquí hay
unos columpios
en realidad sé muy bien qué es esto
es una excavadora
sí sí sí sí
necesito pillarle el tranquillo esto
sube y baja la pala de la excavadora y
esto recoge la tierra
he de decir que eso no me lo esperaba no
me esperaba que fuera una excavadora
antes me he encontrado con esto y no
sabía muy bien lo que era y me he parado
a mirarlo a investigar por lo visto es
como una atracción de agua solo que no
hay agua esto si lo levantas por aquí
por aquí cae el agua y pues seguro que
es muy bonito y luego antes estaba ahí
arriba y creía que funcionaba pero eso
no funciona esta espiral de metal súper
chula que por dentro está hueca se le da
vueltas y yo creía que iba a recoger el
agua de ahí abajo y se iba a meter y va
a subir hasta aquí arriba y aquí arriba
y va a salir por aquí
y ver por aquí por aquí y luego iba a
caer por ahí o por ahí pero no ha pasado
nada porque según recoge el agua en
cuanto doy la vuelta entera se vuelve a
salir
sólo estoy removiendo el agua
con un trípode aquí al lado del
recorrido de agua hay como una caseta
pequeñita muy mona es así de madera
[Música]
quiere usted algo para comer
me gusta más esta mesa que las mesas de
picnic que hay ahí estas son las otras
mesas de picnic ahí están mis cosas y
aquí tenemos una fuente de agua que por
supuesto no funciona pero mira aquí
poner bebé aquí agua de madrid
estos toboganes están muy bien porque
son de metal lo que no está bien de que
sea de metal es que en verano si da el
sol muy fuerte te quemas el culo para
subir a estos toboganes tienes varias
opciones unos palos
unas cuerdas
[Música]
una red
y unas escaleras creo que ya sabéis cómo
funcionan unas escaleras no hace falta
que os enseñe cómo va el tema también
podéis subir el plan freestyle que se me
ha olvidado decirlo antes
y finalmente hemos llegado a mi favorito
el tobogán cubierto aviso que es un poco
decepcionante porque al principio va muy
rápido pero luego se para y quien avisa
no es traidor 321 ya
muy bien vamos a la siguiente y última
parte mi parte favorita la tirolina
puedo decir sin dudarlo fácilmente que
la tirolina es mi parte favorita da
mucho trabajo bueno todo da mucho
trabajo subamos
[Música]
preparadas
listos y ya
web
[Aplausos]
o no
[Música]
me mareo es que no te esperas el golpe
que tengo al final
te levanta muchísimo del suelo esta
tirolina tiene exactamente el mismo
asiento que tienen los arrastres se
llaman arrastres en las estaciones de
esquí te sientes así
la cuerda de arriba se mueve con 4
con sus esquíes y te va avanzando así
montaña arriba 3 2 1
espera no voy a correr y subirme en la
tirolina vale 3 2 1
a
[Música]
no